大家好欢迎来到美国的品牌之乡
这里有那么多国际品牌
以正确的方式发音，使您听起来更加美国人化
如果您有兴趣，请继续观看此博客
好吧，你最喜欢的美国餐厅是什么
它说抹大拉的麦当劳麦当劳很有趣的自我麦当劳
那就是这家商店，我不确定你会怎么念这个名字的，但是
好东西，我们可以进门问问我们做吧，商店的名字说
大多数痣，但是这取决于美国的传统
是一个意大利品牌，但我们最初是这样，这取决于
您可能还可以的地区，但在美国，丁醇会吐出大多数痣皮
记住痣皮
这是美国最著名的网络之一，所以当您进入
州，您和Amina会收到一张SIM卡，您可以去AT＆T或
要记住这是美国人的t-mobile，因为美国人不说t-mobile
他们说移动电话时不会，所以该公司在美国的名字被发音
T移动
[音乐] t-mobile是我最喜欢的汽车的说唱歌手
被称为梅赛德斯的世界记得默尔说
这是马·梅赛德斯（Mercedes），是雪佛兰（Chevrolet）的汽车外套
美国公司，但使用法国名称，有时美国人会打电话给
雪佛兰（Chevy）我有雪佛兰（Chevy）雪佛兰苹果派，而我背后的雪佛兰（Chevrolet）骄傲是
另一个已经来到美国的镜框商店，如果您愿意的话，再来一次
是正确的，您想以法语阅读，所以伊娃（Eva）发送了Lawhon
[音乐]每个Solrock都是您最喜欢的品牌之一
就在我身后，正确的发音方式还是法文，因为
是从朋友那里来的，所以说这个词的正确方法是香奈儿（Chanel），顺便说一句
有香奈儿（Chanel）的耳环，它们就像是两个地方最好的耳环
多年，我认为它们是世界上最好的耳环，所以我是粉丝
香奈儿我是篱笆[音乐]
香奈儿（Chanel）香奈儿（Chanel）香奈儿（Chanel）我不太确定这一款，我认为是
拉科斯特（Lacoste），但只是为了确保让我们走进去，并询问如何发音这个品牌
名字[音乐]
你能告诉我正确的名字吗，哦大屠杀，所以没有II不喜欢
记住Lacoste，或者如果您想像保存它一样
一点法国口音的青金石青金石很友善，如果拉科斯特（Lacoste）
你想成为更多朋友
我们在我最喜欢的商店之一前，我的背包就在那儿，所以
再次以店铺名称的正确发音是路易威登（Louis Vuitton）
一切都是法语，所以一切都需要用英语发音
如果您也想用英语听讲法语，可以使用法语
如果您是路易威登（Louis Vuitton）的粉丝
他们都来自欧洲，最好不要从他们那里买东西
美国，因为您没有在9折时获得免税的反街道优惠
如果您不是来自欧洲，当然也不是来自美国，那么您会去欧洲旅行
州，您需要支付额外的税费，因此，如果您要购买路易威登（Louis Vuitton）手提袋，我
会建议您去法国旅行时免税
欧洲的
[音乐]让我们获得耐克鞋的正确方法
发音这个品牌名称是耐克，但那是非常美国的
如果您出国旅行，人们会说奈克，但正确的方法
夜间键，因为这只是它的发音方式，所以耐克现在我们要去
学习两个单词的第一个单词是美国最著名的汽车之一
叫林肯，要注意我在说的，这不是林恩的平静
实际的发音方式是在n之前有一个L
你说林肯[音乐]
第二件事，你有这辆车，它也是超级
你知道什么是正确的，而uber最初是一个德语单词，但美国人
以连击的方式使用它，以便您再次燃烧它，而不必遵循美国航空
发音规则，在这里您只说uber，所以林肯
[音乐]超级，我需要一个超级站在
再次在一家非常昂贵的商店的前面是法国，我想你是
发音为军队，但我们将尝试问他们我知道
禁止在这些排骨内部拍摄，但让我们看看它们告诉我们的是什么
你可以告诉我白兰地的发音是伊玛还是乱七八糟的，是的，她
发音为最后一支是法国乐队，所以您看不到很多
爱马仕，所以正确的发音方式我错了，他实际上是在发音
最后一个屁股让我惊讶我对我读过的这个感到有些困惑
我们与所有的屁股有点美国方式
我有一个丈夫和一个Burberry外套两个学位，真的是另一个品牌
很有名，它是耐克的竞争对手，它可能被称为阿迪达斯（Adidas）
称它是我做过的我们或其他事情，但正确的发音方式是
美国人是adidas adidas
勇敢地经过一对二十美元的勇气，这辆车被称为
保时捷，这是正确的发音方式，因为它是德语名称
重点放在单词的第一部分，我们说它会记住的部分
永远不要说形状不好永远不要也不要说拿铁咖啡这就像
我听过最糟糕的事情是拉丁拿铁告诉你这个词，所以你喝
咖啡是血液测试而不是拿铁[音乐]
有人说保时捷是很多人都喜欢的汽车名称的典范
念宝马这是德国车，在德国
你会说BM回去，但是如果你在美国，你想听起来很美
是宝马，没有其他选择宝马[音乐]
我有一个任务要请警察在下面用最著名的品牌进行评论
来自您的国家，并在国际上声名远播，让我们知道
如何正确说出它的名字，以便在下方评论您来自哪个国家/地区
最有名的品牌以及您的发音我期待着
阅读您的评论非常感谢您收看这段视频
最后，如果您喜欢这些内容，请喜欢这部影片，因为那是唯一的
让我知道您喜欢它的方式，如果您还没有订阅我的信息，
频道下，点击“订阅”下方有一个红色按钮，您将在
下一个视频再见[音乐]